Repository: wishthis/wishthis
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Delete this account completely and irreversibly
ja: このアカウントを完全かつ不可逆的に削除する

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Mercury
ja: 水銀

source: Venus
ja: ヴィーナス

source: Earth
ja: 地球

source: Mars
ja: マルス

source: Jupiter
ja: ジュピター

source: Saturn
ja: サターン

source: Uranus
ja: ウラヌス

source: Neptune
ja: ネプチューン

source: Pluto
ja: 冥王星

source: Sun
ja: 日

source: %s is not a planet but I'll let it slide, since only a human would make this kind of mistake.
ja: %s は惑星ではありませんが、こんなミスをするのは人間だけなので、大目に見てあげましょう。

source: Invalid planet
ja: 無効な惑星

source: This password reset link has expired, please request a new one.
ja: このパスワードリセットリンクの有効期限が切れました。

source: Failure
ja: 失敗例

source: This password reset link seems to have been manipulated, please request a new one.
ja: このパスワードリセットリンクは操作されているようです。

source: An account with this email address already exists.
ja: このメールアドレスのアカウントはすでに存在しています。

source: Invalid email address
ja: 無効な電子メールアドレス

source: Your account was successfully created.
ja: お客様のアカウントは正常に作成されました。

source: My hopes and dreams
ja: 私の希望と夢

source: %s is not a planet in our solar system. Read this for more information: %s.
ja: %s は、太陽系の惑星ではありません。詳しくはこちらをご覧ください： .%s

source: Registration disabled
ja: 登録不可

source: The owner of this site has disabled user registrations.
ja: このサイトのオーナーはユーザー登録を無効にしています。

source: Account details
ja: アカウント詳細

source: Authentication
ja: 認証

source: Prove you are a Human, Lizard-person or Zuck-like creature. Please name a planet from our solar system.
ja: あなたが人間、トカゲ人間、またはザックのような生き物であることを証明してください。太陽系にある惑星の名前を言ってください。

source: Planet
ja: プラネット

source: Robots are obviously from another solar system so this will keep them at bay.
ja: ロボットは明らかに他の太陽系から来たものですから、これで抑えられます。

source: About your email address
ja: メールアドレスについて

source: Currently the email address is used as a unique identifier and does not have to be verified. You may enter a fake address.
ja: 現在、Eメールアドレスはユニークな識別子として使用されており、確認する必要はありません。偽のアドレスを入力することもできます。

source: wishthis is not interested in sending you marketing emails or selling your information to third parties. Although possible to do otherwise, it is strongly recommend to enter your real email address in case you need to recover your password or receive important notifications. These do not exist yet, but some future features and options might require sending you an email (e. g. when a wish has been fulfilled).
ja: wishthisは、お客様にマーケティング用のEメールを送信したり、お客様の情報を第三者に販売することはいたしません。それ以外の方法でも可能ですが、パスワードの回復や重要なお知らせを受け取る必要がある場合に備えて、実際のメールアドレスを入力することを強くお勧めします。これらはまだ存在しませんが、将来の機能やオプションの中には、Eメールを送信する必要のあるものがあるかもしれません（例えば、希望が達成された場合など）。

source: Trust is a two way street and wishthis aims to be a transparent, trustworthy product, which is why the wishthis %s is publicly viewable.
ja: 信頼は双方向であり、wishthisは透明で信頼できる製品を目指しています。そのため、wishthis%s は一般公開されています。

source: source code
ja: ソースコード

source: MJML is required for sending emails. Visit %s to request API access.
ja: メール送信にはMJMLが必要です。APIアクセスのリクエストは、%s 。

source: Application ID
ja: アプリケーションID

source: Secret Key
ja: シークレット・キー

source: Update
ja: 更新情報

source: Database successfully migrated to %s.
ja: データベースは%s に正常に移行されました。

source: Database migration
ja: データベースの移行

source: Thank you for updating wishthis! To complete this update, some changes are required to the database structure.
ja: wishthisをアップデートしていただきありがとうございます。このアップデートを完了するために、データベースの構造にいくつかの変更が必要です。

source: Migrate to %s
ja: に移行する。%s

source: Careful
ja: 注意深く

source: You are viewing your own wishlist! You will be able to see which wishes have already been fulfilled for you. Don't you want to be surprised?
ja: あなた自身のウィッシュリストを表示していますどの願いがすでに叶ったかを見ることができます。サプライズしてみませんか？

source: It's probably best to just close this tab.
ja: このタブはそのまま閉じるのがベストでしょう。

source: What to do?
ja: どうすればいいのか？

source: If you found a wish you would like to fulfil, open the wish %s and then click the %s button and it will be unavailable for everybody else.
ja: もし叶えたい願い事が見つかったら、%s を開き、%s ボタンをクリックすると、他の人はその願い事を利用できなくなります。

source: Request more wishes
ja: その他の希望

source: A notification has just been sent to the owner of this wishlist.
ja: このwishlist の所有者に通知が送信されました。

source: Ok
ja: オッケー

source: The wishlist owner has already received a notification recently and has not been notified again.
ja: wishlist オーナーは最近すでに通知を受けており、再度通知は受けていない。

source: Ask somebody to share their wishlist with you and hit the remember button for it to show up here!
ja: 誰かに自分のwishlist を共有してもらい、それをここに表示させるために記憶ボタンを押す！

source: No lists
ja: リストなし

source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

source: Loading your wishlists...
ja: ウィッシュリストを読み込む...

source: Share
ja: シェア
